HIERARCHY
Good morning.
T'as bien dormi?
C'est l'heure de se lever.
Et toi, t'as bien dormi?
Ne sois pas en retard.
On se voit au lycée.
À tout à l'heure.
ÉPISODE 2
SECRET: ET PLUS DE SECRETS
Je veux te quitter.
Rompre avec toi.
J'espère que vous allez bien.
Procédez à la distribution.
Merci madame la présidente.
Je ne pensais pas vous
voir avant le mois prochain.
Ri-an,
mon garçon.
Tout va bien?
Finalement, mon séjour à Singapour
a duré moins longtemps que prévu.
Dis-moi tout,
comment ça va les cours?
C'est ta dernière année
tu pars à l'université l'année prochaine.
Tu as grandi tellement vite,
ça me rend presque nostalgique.
Je suis en deuxième année.
J'aurais mon diplôme
seulement l'année prochaine.
C'est fantastique.
Et l'université? J'imagine
que tu as déjà fait ton choix?
Je pense que le
Royaume-Uni serait parfait.
Faisons un point sur mon planning.
Bien sûr, madame.
Déjeuner avec les membres
du conseil d'administration
ensuite la visite de la galerie Jooshin…
suivie de la visite de
l'hôtel Jooshin. Parfait.
Qu'est-ce qu'il y a d'autre?
Vous souhaitiez voir le directeur An.
Organisez une réunion avec
lui juste après le déjeuner.
Oui, madame.
Tu verras, tout est parfait
à Londres, excepté le temps.
Choisis une université au
Royaume-Uni, tu vas adorer.
Ça fait 3 mois qu'on ne s'est pas vu
et ça fait plus d'un an qu'on
n'a pas pris un repas ensemble.
Vous ne vous souciez pas
de savoir si je vais bien,
si je mange correctement ou
si je ne manque de rien?
J'ai peut-être grandi,
mais j'ai encore besoin de
l'attention de mes parents.
Rappelez-moi le nombre de personnes
qui s'occupent de Ri-an tous les jours?
6 professeurs, 2 assistants, 3
spécialistes de la santé et 4
nutritionnistes. Soit
15 personnes au total.
As-tu le sentiment de manquer d'attention?
J'aimerais m'entretenir
avec le président Ryu
avant de partir déjeuner.
Oui, Madame.
Tae-ho!
Salut!
T'as vu Tae-ho?
Regarde avec qui il parle.
Ça va pas…
Espèce de crétin, je peux
savoir pour qui tu te prends?
Ça va Tae-ho?
Merde! C'est pas cool ce qui t'arrive.
-Tu le connais au moins?
-Ça m'étonnerait.
Je vois pas comment il connaitre le
fils du propriétaire de l'hôtel Jaeyul.
Juste pour info…
C'est pas parce qu'on fréquente
le même lycée qu' on est amis.
T'as vu ça. Il se marre!
Avant les bouseux de ton genre baissaient
les yeux devant nous. Et toi,
t'oses l'attraper par l'épaule
et ça te fait marrer?
Tae-ho doit être trop mal.
J'espère que son épaule va s'en remettre.
Ta-doum!
-Ta-doum, ta-doum!
-C'est pas vrai! Il est venu?
Si Ri-an le voit, il va
vouloir lui défoncer la gueule.
Je trouve ce mec étonnant.
J'ai pas compris ce qui
s'est passé l'autre soir.
Jae-i n'a absolument rien dit
quand le nouveau l'a embrassée?
Vous croyez qu'il y a un truc entre eux?
Ça m'étonnerait. Jae-i peut
pas sortir avec un boursier?
C'est impossible.
Qu'est-ce que t'en dis, He-ra?
Je dis qu'elle peut le faire.
Elle s'en moque qu'il soit pauvre,
ce qu'elle veut c'est être heureuse.
Je trouve ça plutôt admirable.
Je pense même que c'est très courageux
de sa part de n'avoir aucun préjugé.
Vraiment?
Et toi, tu pourrais faire pareil?
Être avec quelqu'un
juste parce que tu l'aimes?
Ah, mais moi c'est différent.
Je ne m'imagine pas une seconde avec un
homme qui aurait moins d'argent que moi.
C'est dans mon ADN.
Regarde, il est là.
Tu cherches vraiment à
te les mettre à dos?
Ce que Chan-min t'as dit l'autre jour,
c'est la vérité. L'étudiant qui est mort,
est mort parce que Ri-an le détestait.
Ils ont dit que c'était
un accident, mais en fait,
s'il courait aussi vite c'est
parce qu'il essayait de s'enfuir.
C'est possible que sa mort ait été voulu.
Est-ce que tu sais
ce qu'il a pu faire pour
mettre Ri-an aussi en colère?
C'était en rapport avec Jae-i.
Il a osé devenir ami avec elle.
Il serait mort seulement pour ça?
"Seulement"? Jae-i est
la petite amie de Ri-an.
Elle est son seul et unique point
faible, la seule personne qui compte.
J'ai une question à te poser.
Pourquoi t'as accepté
de faire ça devant moi?
Tu parles du baiser?
C'est ça?
On est plus ensemble, mais on reste amis.
Il me semble avoir été très claire.
Alors ce que je peux faire
et qui je décide d'aimer,
ça ne te regarde pas.
Tu veux me faire croire…
que t'aimes ce gars?
Comment ça peut être possible?
Peu importe la raison qui
t'a poussé à rompre avec moi,
et la raison pour
laquelle t'as choisi ce minable.
Je sais qu'il y a quelque
chose que tu veux me cacher…
et je ferais tout pour le découvrir.
Alors je te préviens,
ça sera mon seul objectif
à partir d'aujourd'hui.
Je suis prêt à tout.
Peu importe le temps,
ou les moyens que ça me demandera,
je ferai tout mon possible pour
découvrir le secret que tu me caches,
et je fais ça uniquement parce
que je veux que tu me reviennes.
Je vais m'occuper de cet enfoiré,
en douceur.
Non, pas en douceur.
Je veux l'anéantir complètement.
Il a besoin d'une leçon
pour comprendre qu'il n'aurait jamais dû
mettre la main sur ce qui m'appartient.
Tu crois pas qu'on devrait
être prudent pour le moment?
L'autre est mort il y
a pas très longtemps…
D'accord, je m'en occupe.
Il comprendra le message.
À partir d'aujourd'hui!
Si je vois l'un d'entre vous
adresser la parole ou bien
échanger un seul mot
avec nouveau boursier…
Il sera traité de la même façon que lui.
Chan-min…
Je devrais pas avoir à m'occuper de ça.
C'est dingue, mais combien de fois je
dois t'expliquer chaque petit détail?
Je sais, je te demande pardon Yun-seok.
J'étais justement en train
de mettre au point un plan
pour m'occuper de lui.
J'hallucine…
Avoue que c'est nul de mettre au point
un plan contre quelqu'un quand il est là.
Pas vrai?
Espèce d'enfoiré, je vais te tuer.
Yun-seok vient de dire qu'il ne
fallait pas m'adresser la parole,
tu l'as pas entendu?
T'es complètement taré…
Chan-min,
si tu dois vraiment
t'en prendre à quelqu'un,
-ça devrait être Yun-seok, tu crois pas?
-Arrête!
Aïe, tu me fais mal, putain.
Fils de pute!
Aidez-moi les mecs!
Tu vas me lâcher putain…
Enfoiré!
Je peux savoir ce qui se passe?!
Beak Chan-min?
Vous êtes en troisième
année, que faites vous là?
Fait-chier.
On se casse.
J'ai une annonce rapide à faire.
La sortie pédagogique "La forêt de la
guérison" se déroulera comme prévu.
Tous les détails seront en ligne,
donc n'oubliez pas de vérifier.
Si l'un d'entre vous ne
désire pas y participer,
il doit me prévenir à l'avance.
Merci.
Jae-i.
Attends, est-ce qu'on peut se parler?
Parle.
Vas-y parle, tu peux tout dire devant elle.
Qu'est-ce que t'attends?
Je voulais…
m'excuser pour l'autre soir.
J'avais pas l'intention
de te manquer de respect…
Ecoute, le nouveau…
Kang Ha,
c'est mon nom.
Pas "le nouveau",
Kang Ha.
Peu importe ton nom,
on s'est éclaté à une fête,
surtout tu t'emballe pas.
En plus je déteste les gars collants.
Je peux te donner un conseil?
Ça sera ma façon de te remercier
pour la chemise que tu m'as prêtée.
Quitte ce lycée.
Comment ça?
Pourquoi je devrais quitter le lycée?
Tu as provoqué Ri-an,
et c'est le seul moyen pour
qu'il s'en prenne pas à toi.
Si c'est pour ça,
t'inquiète pas je sais me défendre.
Et en plus…
j'ai adoré ça.
J'ai aimé
que ce soit avec toi…
et que tu ne m'aies pas repoussé.
J'ai trouvé ça très cool.
Je trouve ça super…
cette passionnante romance qui
surmonte les barrières sociales.
Mais pourquoi elle plutôt qu'une autre?
Il y avait plein d'autres filles.
C'était la plus belle.
Quoi?
Elle était la plus jolie,
ce soir-là.
Elle était la plus belle de toutes.
Que pour ça?
T'as accepté de te mettre en danger
seulement parce qu'elle est jolie?
Je me devais de faire
quelque chose ce soir.
Je suis désolé.
C'est important?
Je suis désolé pour tout ça.
Comment tu me trouves? C'est cool, non?
Ça te va super bien.
Allez viens.
Je t'emmène faire un tour.
On y va?
J'ai tout filmé!
Absolument tout!
Qu'est-ce que tu manges?
Une glace.
Tu partages pas avec
moi? Où est ma cuillère.
Tiens, je vais t'en donner.
Allez, approche-toi un peu plus.
Arrête!
-Vas-y ouvre la bouche.
-Sérieux!
Ça suffit!
Viens-là!
Tu vas voir!
Je t'ai battu.
On s'amuse pas avec la nourriture.
Tu préfères les glaces ou moi?
Les glaces.
Répète ça!
Attends je t'en donne.
Dis "Ah"
Plus grand, approche-toi
et ouvre grand ta bouche.
-Arrête!
-Quoi arrête?
Tu m'embêtes.
-C'est ta faute!
-Comment ça.
Reconnais que c'est de ta faute.
Allez, avoue.
Quoi?
Tu me dis que tu préfères la glace à moi!
Tu dis n'importe quoi.
C'est pas ce que tu m'as dit?
-C'est ce que j'ai dit, bien sûr…
-Bien sûr?
-Oui, bien sûr.
-Je vois.
-J'aime les glaces.
-Ne me dis pas que tu vas pleurer.
T'aimes les glaces?
Reviens ici, tu vas voir!
Viens ici tout de suite.
Je ne savais pas que
t'étais un grand romantique.
Viens…
C'est de plus en plus intéressant.
J'ai vu Jae-i devant l'hôtel, tu sais.
T'as entendu ce que je viens de te dire?
Ça suffit, arrête d'être comme ça.
Je te signale
que Jae-i a toujours détesté les
garçons qui sont trop collants.
Tu devrais mettre au point un plan.
Quel genre de plan?
Trouve-toi…
une copine.
Depuis que vous êtes ados, non,
depuis tout petit tu n'as
d'yeux que pour elle,
mais si maintenant tu sors
avec quelqu'un d'autre…
Ça va la rendre dingue, même
si c'est elle qui a rompu.
Et elle voudra te récupérer,
tu peux me faire confiance.
Donc tu me conseilles de
sortir avec quelqu'un d'autre?
Tu peux faire semblant,
si t'as pas envie.
Je suis sûre
qu'elle a encore des sentiments pour toi.
C'est pour ça qu'elle est venue jusqu'ici.
Alors, si tu veux mon avis plutôt
que de lui courir après, provoque-là.
Ça sera ta seule chance.
Très bien…
Dans ce cas…
j'ai besoin que tu m'aides.
Tu veux que je t'aide comment?
J'ai besoin de toi pour découvrir,
pourquoi elle a voulu rompre.
Je crois que ça va être compliqué.
Même si de vous revoir
ensemble me plairait beaucoup,
je suis sa meilleure amie.
J'ai pas très envie de l'espionner.
-Salut…
-Bonjour.
Ça va?
Tu devrais m'en parler.
Je devrais te parler?
De quoi?
Tu sais très bien à quoi je fais allusion.
Je sens que tu me caches quelque chose.
Tu peux m'en parler.
Je reviens tout de suite.
J'ai l'impression de pas être la seule,
à avoir un secret.
Je reviens tout de suite.
Si tu continues à m'ignorer…
Je n'aurais pas d'autre choix…
que d'envoyer ça à ton père.
C'est bien l'adresse du
secrétariat de la firme Jaeyul, non?
Je croyais que c'était fini.
T'as dit que t'avais tout
effacé, alors c'est bon, non?
Tu es…
vraiment certaine?
Je suis certaine.
Je l'ai vérifié deux,
non, trois fois.
En fait, j'ai vérifié plein de fois.
Comment je vais m'en sortir?
Qu'est-ce que je dois faire?
Qu'est-ce que je vais faire?
On va trouver une solution.
Je ne vois pas comment? J'ai
fait tout mon possible pourtant.
-Jae-i.
-Tu peux pas comprendre,
tu sais pas de quoi mon père est capable.
S'il le découvre,
il me rejettera comme il
l'a fait avec ma mère.
Ou il me tuera.
De toute façon,
je préfère mourir avant que ça se sache.
On trouvera une solution.
Je vais t'aider.
J'ai tellement peur.
Je veux pas finir comme ma mère.
J'ai peur qu'il me tue.
C'est quoi ça?
-Ne me dis pas…
-Jae-i?
Ça va? Hey! Oh!
Qu'est-ce que tu fous là toi?
Sors tout de suite.
T'as rien à faire ici.
Jae-i! Écoute-moi!
-Jae-i!
-Tu vas sortir tout de suite.
Qu'est-ce que t'en penses?
Tu veux bien me parler maintenant?
Tu pars déjà?
Oui, je suis fatiguée.
Tu devrais en faire autant.
Vous avez failli l'avoir!
C'était pas loin, père.
Monsieur le président.
Je vous écoute, qu'y a-t-il?
Comment?
Qu'est-ce qui a fait surface?
Vérifiez les détails
et attendez mes ordres.
Tu peux me dire ce qui se passe Jae-i?
Je ne peux pas croire que ma fille
puisse faire ça, c'est impossible.
Tu sais à quel point je méprise
la vulgarité de ta mère,
tu n'agirais jamais comme elle?
N'est-ce pas?
Je sais que ma fille ne se
comporterait jamais comme ça.
Réponds-moi.
Ne reste pas planté là
sans rien dire, réponds-moi!
Je t'ai dit de me répondre!
Je suis désolé, mais il faut que je parte.
Je dois régler un problème au travail.
Ça doit être…
très important.
Les membres du conseil
semblent avoir reçu un mail étrange.
Ils ont besoin de moi
pour prendre une décision.
Je suis très ennuyé.
Nous n'avions pas chassé en
famille depuis longtemps.
C'est promis je me rattraperais.
Continuez sans moi.
Ça c'est prêt.
Un léger zeste de citron…
C'est bien le directeur Jang…
qui a appelé très tôt ce matin?
Tu es sûr que tout va bien au travail?
Bien sûr que tout va bien.
Tu as eu des nouvelles du groupe Jooshin?
Je t'ai déjà dit que
c'était une question de temps.
Oh! C'est le grand jour aujourd'hui?
Enfin, te voilà!
Oui, c'est le jour, où c'est moi qui
prépare, le petit déjeuner pour ma fille.
Retrouve-moi à la maison.
Bah… Pour qui elle se prend?
Oui, c'était vraiment drôle.
Sérieux, t'aurais dû voir sa tête.
Dégagez.
On se casse.
On reste pas là.
Ils ont mis quelque chose dans mon verre.
Je suis sûr qu'ils m'ont drogué.
J'ai cru que j'allais mourir…
Il faut que tu me croies.
In-han, commence par te calmer.
Je vois pas comment des
élèves auraient de la drogue.
T'as pas idée…
de ce qui se passe dans ce lycée…
Ils sont tous dingues là-dedans.
Un de tes parents a été viré
à tort par le groupe Joshin?
Ou alors leur contrat
n'a pas été renouvelé?
Dis-moi pour quelle raison,
tu tiens tant à m'emmerder?
J'ai entendu dire que c'est toi
qui régnais en maître dans ce lycée.
Alors, si je veux pouvoir m'en sortir…
je crois que je n'ai pas
d'autres choix que de te démolir.
Tu veux…
me démolir?
Je ne sais pas vraiment quelles
sont tes motivations, le nouveau.
Mais, vas-y…
Montre-moi de quoi t'es capable.
Violence…
Intimidation…
Kim Ri-an était derrière tout ça.
C'est peut-être lui aussi que l'a drogué…
Il faut absolument qu'on s'en occupe
pendant la sortie pédagogique,
sinon on est tous morts.
Je comprends, mais il n'a même
pas bronché quand tu l'as frappé.
Comment tu vas t'y
prendre pour qu'il dégage?
On doit lui donner une bonne leçon!
Soit il comprend et il s'en va…
soit il finira comme l'autre abruti…
L'abruti de In-han.
Personne ne va s'inquiéter de la
disparition d'un crétin alors…
Arrête de regarder ton putain
de téléphone quand je te parle.
Putain, j'ai envie de tout faire péter.
BUREAU DE LA DIRECTION
La professeure principale
m'a dit de vous remettre ça.
Tout se passe bien?
Tu t'entends bien avec tout le monde?
De qui parlez-vous exactement?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra… Je
veux dire tous tes amis, bien sûr.
Mes amis?
Ils vont bien, oui.
Ne perds pas ton temps
avec les élèves sans intérêt.
Les amis que tu te feras ici
le resteront pour toujours.
Ils te seront utiles quand
tu commenceras à travailler.
Je suis sûre que tu
vois ce que je veux dire.
Oui.
Dites-moi mère…
Comment l'avez-vous caché?
La mort de In-han…
Comment vous avez fait pour
que ça ne soit pas rendu public?
Je suis juste curieux.
Je ne vois pas du tout à
quoi tu fais allusion.
Tu vas être en retard.
Vous devez me croire.
J'ai vu Kim Ri-an mettre de la drogue
dans le casier de Yun-seok.
Le règlement de l'école interdit d'ouvrir
les casiers personnels des élèves.
C'est du domaine de la vie privée.
Si vous refusez de l'ouvrir,
je déposerai une plainte contre vous.
Vous déposerez une plainte?
-Pourquoi?
-Parce que vous les avez vu m'agresser,
et que vous n'avez rien dit.
Kang Ha.
Une école est comme une entreprise.
A Jooshin notre priorité est d'aider
nos élèves à devenir suffisamment
autonomes pour résoudre les problèmes
mineurs sans notre intervention.
Nous aider?
De quelle façon?
En nous rappelant qu'ils seront
toujours nos supérieurs.
Qu'ils sont les héritiers des
entreprises où on travaillera.
Que nous sommes les pauvres et qu'on doit…
ramper devant eux parce
que leur statut l'impose.
Ne me dites pas que
c'est à ce genre d'aide
-que vous faites référence.
-Kang Ha!
Je pense que la presse sera
intéressée par mon histoire…
Et à la politique qu'adopte Jooshin.
J'en suis persuadé.
Boo!
Oh, tu m'as fait peur.
-J'ai super faim, tu m'offres un yaourt?
-Un yaourt?
-On va à la cafette.
-C'est gentil.
Alors c'est ça?
C'est de ça que vous me parliez?
S'il vous plaît,
prenez cette affaire au sérieux.
Vous devez trouver de quelle drogue il
s'agit et qui la distribue dans le lycée…
et qui a pu en consommer.
C'est du Xanax.
Il s'agit d'un antidépresseur.
Vous l'ignorez sans doute parce que
vous venez d'une école ordinaire,
mais ici la pression est telle
que les élèves en prennent souvent.
Si vous ne me croyez pas, vous pouvez
demander à l'hôpital ou à la police.
Mais remettez-les à leur place
avant que quelqu'un l'apprenne.
Je tiens à éviter les problèmes.
Tu sais comment il faut faire pour savoir
qui envoie des DM anonymes sur Insta?
Des DM sur insta?
Pourquoi tu demandes ça?
Une fois…
t'as dit que tu
connaissais un bon cabinet d'avocat…
Oui, c'est vrai.
Eun-gyeong, a pousuivi des
cyberharceleurs grâce à ce cabinet.
Mais leur siège,
aux Etats-Unis a refusé de divulguer
les détails des comptes.
Du coup il n'a pas pu avoir les noms.
En fait, je ne tiens pas
forcément à passer par des voies légales.
J'ai besoin de quelqu'un
capable de découvrir les noms.
Qui tu veux que je trouve?
Après-tout,
tu connais beaucoup plus
de personnes que moi et…
Tu te souviens de
l'anniversaire de Woo-jin,
une vidéo a été enregistrée.
Une vidéo?
Et une personne l'a en sa possession.
Attends.
Attends, qu'est-ce que tu dis?
Mais qui a fait ça?
Et pourquoi, faire ça?
D'après toi on peut y
voir des choses gênantes?
Tu crois vraiment qu'il y a eu des
chose pendant cette soirée qu'on pourrait
partager sur les réseaux?
Dis-le franchement.
Je veux que tu me trouves le nom
derrière ce compte anonyme.
Alors,
qu'est-ce que t'en penses?
Oui, c'est mignon.
Tu crois que j'en prends plusieurs?
Combien de temps dure
cette sortie pédagogique?
C'est pas juste une journée?
Dites, vous vous souvenez de ce type?
Ce…
Kang…
Le boursier qui est mort.
Kang In-han?
C'est bien le jour où Woo-jin a
fêté son anniversaire qu'il est mort?
Ouais, c'est ça.
C'était ce jour-là.
Salut, c'est He-ra.
Ça va bien?
J'ai besoin de toi pour quelque chose.
Très bien, nous allons maintenant
commencer la séance d'aquafloating.
Détendez-vous et
laissez-vous aller lentement…
À présent inspirez
profondément et ensuite soufflez.
Joli coup!
Au fait,
vous l'avez vu? Le nouveau?
Je l'ai vu, il est là.
Je suis prête à parier que
Kang Ha va passer le pire
moment de sa vie ce soir.
Ah, ce soir?
Chan-min et les autres boursiers vont
forcément faire quelque chose pour se
-débarrasser de lui.
-Je me demande ce
qu'ils ont prévu de faire.
Je sens que ça va être fun.
Tae-ho, tu veux qu'on parie?
Sur quoi?
Moi, je mise 1 million
de won sur le nouveau.
1 million de won qu'il
va pas se laisser faire.
Je te suis. Je parie aussi 1
million qu'il sera encore là demain.
D'accord.
Alors moi je parie 1 million
qu'il s'en sortira pas.
Je vous préviens un pari c'est un pari?
Et toi Tae-ho?
Tu paries combien?
Je vais parier 1
million qu'il s'en sort pas.
Okay!
Alors ça fait 2 millions
si vous perdez les filles.
Non, je monte à 5.
5 millions?
Alors je mets 5 de
plus. On est à 10 millions.
Dis-toi que c'est un séjour scolaire
comme il y en a dans les autres lycée.
Tu peux utiliser cet endroit.
C'est plus calme,
ça permet aux boursiers d'être
loin de la zone principale.
D'accord.
Demande au bureau d' informations
toutes les sessions qu'ils proposent.
Si je peux te donner un conseil,
évite d'être en contact autant que
possible avec les autres élèves.
Je te remercie,
t'es sympa.
Je fais que mon travail de délégué.
Évite de me parler devant
les autres s'il te plaît.
Ils m'appellent "L'anonyme",
parce que je n'existe pas à leurs yeux.
-Comment tu peux supporter qu'on te…
-Ça me dérange pas.
Je le mérite parce que j'ai tout fait
pour ne pas attirer leur attention.
Et je veux que ça reste comme ça…
Je veux pas que ça change.
Je comprends ce que tu veux dire.
Je pense avoir trouvé
quelqu'un pour notre problème.
Mais je me posais une question…
si c'est une personne
qui était à la soirée
c'est forcément quelqu'un
qu'on connait, tu crois pas?
Et je ne vois vraiment pas…
qui oserait faire quelque chose comme ça.
Il t'a dit ce qu'il voulait?
Pas pour l'instant,
ils m'ont encore rien demandé.
Si ça se trouve ils vont te demander de
l'argent pour ne pas la mettre en ligne.
J'ai beau réfléchir je ne vois personne
d'aussi désespéré pour faire ça.
Envoie les messages que t'as reçus.
Je vais les tranférer à mon contact.
Donne-moi les coordonnées de ton contact,
je les lui enverrai moi-même.
Alors qu'est-ce qui se passe Jung Jae-i?
Toi aussi tu as fait
des choses ce soir-là,
que tu aimerais garder secretes.
Vous venez bruncher?
J'ai pourtant presque rien mangé,
mais j'ai super mal au ventre.
-C'est pareil pour toi?
-Peut-être qu'on va tous tomber malades.
Moi aussi je me sens patraque.
Ça faisait une éternité qu'on
n'avait pas mangé ensemble.
Tu comptes faire la tête encore longtemps?
Je préfère partir.
Assieds-toi.
T'as dit qu'on pouvait rester amis.
T'as aucune raison d'être
mal à l'aise ou de m'éviter.
Tu m'as demandé pourquoi j'avais rompu
et que pour me récupérer,
tu serais capable de faire n'importe quoi.
C'est pas une raison suffisante,
pour être mal à l'aise?
Attends, Jae-i!
Je vais te raccompagner.
T'as réfléchi?
À ma proposition?
Si tu parles de sortir
avec quelqu'un d'autre,
laisse tomber.
Tu la connais suffisamment pour
savoir que ça ne marchera pas avec elle.
C'est sûr.
Tu sais quoi…
Ça peut le faire.
Si c'est avec moi.
Je suis curieux de savoir
pourquoi tu t'impliques autant?
Disons que j'ai très envie que
vous vous remettiez ensemble,
et qu'il te faut quelqu'un de totalement
crédible pour la rendre
suffisamment jalouse.
Je pense que je suis parfaite pour ce job.
J'avais pas l'intention de m'en mêler…
Mais même si elle a encore
des sentiments pour toi,
je sens qu'elle craque pour le nouveau.
Je le vois dans ses yeux, elle
est en train de tomber amoureuse.
Alors si tu te décides pas à bouger,
tu ne la récupéreras plus jamais.
Je croyais avoir apporté
tout ce qu'il fallait,
mais j'ai oublié les médicaments
pour la digestion.
Trois boites devraient suffire.
Kang Ha…
Si je vous demande de faire cette course,
c'est pour éviter les
ennuis avec les autres.
J'imagine que je dois vous remercier.
Vous devez penser que je manque
d'autorité, mais c'est comme ça ici.
Je fais ce que je peux
et croyez-moi ce n'est pas simple du tout.
Vous n'avez pas à vous justifier.
Ici il n'y a que des adultes sans autorité
et des élèves qui font ce qu'ils veulent.
Je ne cherche même plus à comprendre.
Oh!
Tu m'as surpris, j'ai failli te
renverser, t'as pas eu peur, tout va bien?
Tu pars, c'est ça?
Oui…
Enfin, je vais faire une
course à la pharmacie.
On y va.
J'ai plus de cigarette
électronique, je dois en acheter une.
Hein?
Quoi?
Tu veux aller à l'arrière?
C'est bien Jae-i là-bas?
Ah mais c'est elle, et
elle est avec le nouveau.
Tu es prête?
C'est trop bien.
Qu'est qu'il y a? Qu'est-ce que t'as dit?
Ah, tu veux voir la mer?
Tu veux que je m'arrête?
Non, ça va, continue d'avancer.
Ok.
Tu veux la mettre?
Non, tout va bien.
Oh, je crois que c'est
pas près de s'arrêter.
Oh, t'es trop chou!
Tu es belle.
Pardon?
Quand tu ris, ton visage est doux.
C'est la première fois que je te vois rire.
J'aimerais te poser une question…
Tu es belle, tu es super intelligente
et en plus tu as beaucoup d'argent.
Alors tu peux avoir
tout ce que tu désires.
En fait, t'as tout ce que tu désires.
Pourquoi tu souris jamais?
C'est comme ça qu'on m'a élevée.
Ne pas rire ou ne pas
pleurer de façon irrefléchie.
Un rire spontané est
propice aux commérages.
Et pleurer devant tout le monde…
peut être perçu comme un
manque de contrôle émotionnel.
Attends,
t'apprends vraiment tous ces trucs?
Depuis que j'ai 3 ans.
Vous les riches vous
apprenez des trucs super bizarres.
J'ai aussi une question.
Tu es pauvre et ta vie n'est pas facile,
alors pourquoi tu es toujours
en train de sourire?
Quoi?
Qu'est-ce que tu viens de dire?
Je suis pas pauvre,
je me suis jamais
considéré ni pauvre ni malheureux.
Jusqu'à ce que…
jusqu'à ce que je vienne ici.
La pluie s'arrêtera pas.
Viens, on y va.
Hey, attends.
Jae-i attends moi.
Ahhh, le vélo.
Jae-i.
Tu m'entends!
Attends.
Mets ça. Tu vas être malade.
Voilà.
Jae-i.
Fait chier…
Alors, dès qu'il s'approche
On l'attrape d'abord par les bras.
Après, on le tabasse,
et puis on l'enferme
ici et on fout le feu.
On doit à tout prix
s'occuper de ce petit con.
C'est compris?
Répondez…
À plus tard…
Si tu veux…
viens avec moi.
J'ai un sèche-linge.
C'est particulièrement joli ici.
Il paraît que les suites coûtent
autour d'un million de won la nuit.
-Je rêverais de pouvoir me payer ça.
-Tu sais un million c'est rien. Je crois
que les villas de Ri-an et Jae-i sont à
peu près à 10 millions la nuit.
Ils sont vraiment nés avec une
cuillère en or dans la bouche.
S'ils pouvaient au moins avoir
autant d'éducation que d'argent.
Ils se comportent avec leurs professeurs
comme si c'était des domestiques.
Franchement,
je suis pas sûre de tenir longtemps ici.
Ça se passe comment pour vous?
Je crois que dans votre classe, vous
avez He-ra, Jae-i et même Woo-jin.
À votre place, jamais je
pourrais tenir le coup.
Pour être honnête, ce
sont des élèves faciles.
Si j'ai des soucis, c'est
plutôt avec les autres élèves.
Je vois.
Madame Han.
La directrice aimerait vous voir.
Bien.
-Je vous prie de m'excuser…
-Ah, allez-y.
Oh, oui.
Nan mais attends,
pourquoi la directrice demande
à la voir à cette heure-ci?
Ça n'a aucune importance.
C'est vrai.
Il n'y a rien de grave?
Ma petite amie
ne répond pas à mes appels.
J'avais laissé mon téléphone
à charger dans ma chambre.
Est-ce que…
la directrice a
vraiment demandé à me voir?
J'ai ouvert une bouteille de vin.
On va la boire?
Putain, j'en ai marre!
Qu'est-ce qu'il fout ce con?
Tu crois qu'il s'est sauvé?
Envoie un message
et dis aux autres de me
trouver rapidement ce petit con.
Et ils sont passés ou
les deux autres crétins?
On va attendre combien de temps encore?
Je commence à en avoir marre!
Retire ton tee-shirt,
-et mets celui-là.
-Non,
c'est bon.
Il est pas trop mouillé. J'attends
que ma chemise sèche pour partir.
Bon, comme tu veux.
Est-ce que…
Jae-i et Kang Ha se connaissent?
-Qui?
-Tu sais, le nouveau boursier.
Tu parles de celui-là.
Pourquoi tu me demandes ça?
SÉCHAGE
Si t'as envie de dormir, tu
peux t'allonger sur le lit.
Non.
J'ai pas sommeil.
J'ai pas non plus détesté,
j'avoue.
Ce soir-là quand tu m'as embrassée.
C'était pas désagréable du tout.
Ils partaient ensemble?
Où ça?
Vers la villa de Jae-i.
Je les ai vus tous les deux partir là-bas.
T'es sûre?
T'es vraiment sûr?
Oui…
Je les ai vus en rentrant.
Je pense que…
Attends-moi, je reviens.
D'accord.
Pouvez-vous venir, Madame Park?
Je pense que c'est important.
Apportez la clé passe-partout.
Je vais t'aider.
Je peux savoir ce qui se passe?
Pour qui vous prenez-vous?
FICHE D'INFORMATION,
ÉLÈVE KANG HA
Ces gens…
sont tous des cinglés.
Il parle aux fantômes maintenant.
Sérieux, qu'est-ce que tu fous là?
Tu vas être viré de toute façon.
J'en ai entendu parler.
Un boursier qui se permet
d'aller dans la villa de Jae-i!
C'est dingue,
je te prenais pour un crétin,
-pas pour un harceleur.
-Ouais, il craint vraiment.
Au fait, on avait parié
combien sur lui? C'était 5 millions?
Je sais pas, je m'en souviens
plus. Non, c'était 10 millions.
Ri-an!
Où tu vas?
Si tu assistes au conseil de
discipline, je viens avec toi.
On le fait.
Je suis d'accord.
D'accord pour quoi?
Je suis d'accord pour
qu'on sorte ensemble.
Ça tient toujours?
Vous êtes accusé d'être
entré par effraction
dans la villa de Mademoielle Jung
pendant le séjour pédagogique
"la forêt de la guérisons".
Reconnaissez-vous les
faits, Monsieur Kang?
Répondez à la question!
Ce n'est pas nécessaire qu'il réponde.
J'étais personnellement présente.
Vous pouvez au moins nous
expliquer comment cela est arrivé Kang Ha.
Si je vous explique,
accepterez-vous de me croire?
Je vous rappelle
que dans cet établissement
nous appliquons des règles
bien plus strictes que dans
les autres établissements.
Et nous ne faisons
absolument pas preuve d'indulgence
envers un élève qui ne
montre aucun remords.
Donc, conformément à l'article
12 du règlement du lycée Jooshin,
au motif de mauvais
comportement et atteinte à l'honneur,
nous procéderons à l'exclusion de l'élève
Kang Ha en deuxième année, classe 2.
Il n'est pas entré par effraction.
C'est moi qui l'y ai invité.
Mademoiselle Jung.
J'avais besoin de quelque chose
et il me l'a apporté, c'est tout.
Il n'est absolument pas
entré par effraction.
Alors, si vous devez punir quelqu'un,
ça doit être moi.
Lève-toi.
Mais, attendez…
Il doit être puni.
Il a enfreint le règlement
et il doit être exclu,
ça ne peut pas se passer autrement.
T'es pas d'accord avec moi?
Réponds à ma question Jae-i.
J'aimerais que tu le laisses
tranquille à partir de maintenant.
Quoi?
Ne perds pas ton temps.
Je suis sérieuse.
J'ai choisi d'être avec lui.
À partir d'aujourd'hui, tu
ne t'approches plus de lui.
Attends.
On est à Jooshin,
tu sais…
À ta place je ne jouerais pas à ce jeu.
Qu'on soit à Jooshin ou bien ailleurs,
je suis Jung Jae-i,
Kim Ri-an.
Pourquoi t'as fait ça?
J'aurais pu m'en sortir seul.
Tu t'es mis dans une
position délicate à cause de moi.
Je voulais pas ça.
Kang-ha…
Je veux que tu me dises pourquoi tu es là?
Tu le sais déjà.
Tu sais qui je suis.
Hé! Hé!